<h1></h1>
<img
  src="/carch.png"
  width="25%"
  align="right"
 />

<h1>Carchとは？</h1>

*[Carch](https://carch.chalisehari.com.np)*は、Linuxユーザーのインストール後セットアップを自動化するための、美しいTUI（*[`ratatui`](https://github.com/ratatui-org/ratatui)で構築*）を備えたモジュール式Bashスクリプトの**コレクション**です。
クリーンですぐに使えるシステム上で、*お気に入りのアプリケーション*を素早くセットアップして使い始めたい場合に特に便利です。（*現在はArch、Fedora、openSUSEベースのディストリビューションをサポート*）

## 機能
<img src="https://img.icons8.com/?size=80&id=vSx5PNyFqTTo&format=png" width="50" />

- **必要なパッケージのインストール**  
  *ファイルマネージャー、ブラウザ、テキストエディタなど、日常的に使用する様々なアプリケーションを素早くインストールできます。*

- **開発環境のセットアップ**  
  *VS Code、Cursor、Vim、Neovimなどの人気のある開発ツールを、すぐに使える状態で簡単にセットアップできます。*

- **事前設定済みの構成**  
  *主要なツールやアプリケーションの既製設定を適用できます。以下が含まれます：*

  *- KittyやAlacrittyなどのターミナル。*
  *- カスタムテーマとプラグインを備えたNeovim。*

  **すべての設定は、シームレスな体験を提供するように作成されテストされています。選択して実行するだけで、すぐに使用できます！**

- **ウィンドウマネージャーのインストール**  
  *DWM、Hyprland、Bspwmなどの人気のあるウィンドウマネージャーをインストールして設定できます。今後のアップデートでさらに追加される予定です。*

## Carchを選ぶ理由
<img src="https://img.icons8.com/?size=80&id=111409&format=png" width="50" />

- **時間節約**  
  *Carchの既製セットアップを使用すると、手動設定なしでシステムを迅速かつ効率的に構成できます。*

- **安定性と信頼性**  
  *すべてのアップデートは慎重にテストされ、システムが安定してバグのない状態を保つようにしています。*

## コマンドサポート
<img src="https://img.icons8.com/?size=80&id=114423&format=png" width="50" />

- **Carchコマンド**  
  *様々なタスクや操作を簡単に処理するためのコマンドラインインターフェースが含まれています。*

**Carchを使えば、基本的なセットアップやシステム設定を簡単に管理できます。フィードバックはいつでも歓迎します！**